Ancylorrhynchus Tremolerasi, n. so, Subovale, brun foncé, orné en de'ssus d'un dessin squamuleux jaune, comprenant: SUl' le pl'othorax une étroite bande basale s'élal'gissant SUl' les angles postél'ieurs; sur les élytl'es une étroite bande suturale, àsa base contournant l'écusson foncé, vers son milieu interrompu e,deux larges bandes transversaIes, Ia premiêre en avant du milieu, dilatée derriêre l'épaule et se prolongeant un peu en arriêre SUl' Ia suture, Ia 2e en arriére du milieu, faiblement arquée SUl' les côtés, une tache pIus claire SUl' le sommet (dilatation de Ia suture). Dessous et pattes à revétement três ,fin, soyeux cendré. Rostre plus Iong 'que Ia tête et leprothorax, pourvu de 7carênes. Antennes grêles, ferrugineuses, Ia massue pIus foncée, Ie 2e article du funicule àpeine moins Iong que le 1e". Tête densément ponctuée, Ies yeux plats. Prothorax àIa base presque deux fois aussi large que long au milieu, au sommet largement resserré et selllement moitié aussi large qu'à Ia bas,~, les côtés obliquement convergents mais peu arqués de Ia base au resserrement antérieur, les angles postérieurs ohtusément arrondis; peu convexe, densément ponctué. Ecusson grand, foncé, pointillé, subglabre. Elytres àpeine de moitié plus Iongs que larges, s'élargissant en arriêre assez fortement jusqu' à leur quart postêrieur; modérément convexes assez fortement ponctués, striés, en arriêre enveloppant rortement l'abdomen. Tous les fémurs assez fortement dentés. Deuxiême segment ventral beaucoup plus long que les 3· et 4e réunis. Long 5-8mm. 