11. A n c y l o r r h y n c h u s a l b i d u s, n. sp.
Oval; cabeça, antenas, torax, élitros, patas e abdomen uniformemente
brancos levemente amarelados; rostro e olhos pretos;
escaminhas brancas, uniformes, curtas, não confluentes, encobrindo
uniformemente a cabeça, protorax, élitros e patas. Rostro
7-carenado, glabro; antenas apicais; dos três segmentos basais
do funículo o intermediário é o mais longo. Pronoto subtrapezoidal,
mais dilatado na base nos machos e pouco mais estreito
do que a base dos é litros; linha mediana marcada pelo· encontro
de escaminhas convergentes de ambos os lados. Élitros
pontilhado-estriados; mais de duas vêzes mais longos do que o
protorax. Fêmures moderadamente engrossados, unidentados. Dimorfismo
sexual pouco marcado, manifestando-se nas fêmeas pela
base mais estreita do protorax.
Comprimento de 4, a 4,5 mm., largura de 2,2 a 2,5 mm.